はい、私はアクティブです。
そうして地球は誕生したが、Discord運営によって利用規約違反として処分された。
現在、私は川をインドネシアの熱帯雨林気候にしている。
アドルフ・ヒトラーのちんこを磨くとき、世界は大恐慌に陥っていた。
あなた！嘘をつくな！！！
FPSよりTPSだろ！！
お前エグすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
金玉を食べよう！！！！！
黙れ！！！
私は枕草子の枕ですが枕草子を抱き枕にして使用することを日常にしています。
今日はバレンタインデー！もてないってバレタインでーｗｗｗｗ
オムライスからチキンライス出てきたぞ！詐欺だろこれ！
君、DOUTEIは到底卒業できないよ
助かっています。
それはいい仕事。兄弟
お前情弱か？
そうです。私はゲイです
俺の回線ラグい
私はインドで爆誕しましたが、地球の裏側では自慰している爺さんが400人ほどいた。
うんこ！！
うんこ？
ちんこ！
おっぱい
キモすぎｗｗｗｗ
エグいってｗｗｗ
このサーバーはとてもアクティブだねぇ
ウホッ...いい男♂
ンアーッ！！
くっそ糞でクソwwww
お前アホか？
私は田所浩二協会の鈴木です。
はい。あなたは現在死亡しました
私は殺し屋無条件を雇い、あなたを殺します。
君たちはエクアドルにいたが、私は沖縄の与那国島でヨナグニサンを捕まえた。
嬉しさのあまり台パンした
アフリカのアフリカ大陸でユーラシア大陸が割れないか眺めていたが、OperaGXによって原住民がアメリカに行った。
朝鮮民主主義人民共和国の金正恩が挑戦が来ないか新鮮な豚として待っていた。
俺が南鳥島に殺されたとき、彼は沿岸のプレートになっていることに気づいた。
ああいいっすねぇ
私は現在レシプロエンジンを動かしていますが、ロータリーに浮気する予定です。
RB26エンジンを自分に乗せたので、誰も私を止められません。
彼は茶碗蒸しの中でお茶漬けビームを食らい、足止めをされていた。
ところてんの助の賞味期限が切れてから20年が立つが、未だに人類の空白の10万年は解き明かされていません。
核爆弾実験施設では、NothingPhoneを爆破したが、無傷だった。
Rtx4090をpcに乗せたが、TDPが大きすぎて、電源が壊れた。
マザーボードを半分にしたが、愛は半分にならなかった。